Repository: purplvampire/Click-Count
Catalog: Gesture/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# SumTableVC.hourTitle
source: %d hour
zh_hant: %d點鐘的次數為

# SumTableVC.count
source: %d times
zh_hant: %d次

# SumTableVC.mailTitle
source: Can't send email to me, please check your mail setting!
zh_hant: 錯誤

# SumTableVC.mailMsg
source: Can't send email to me, please check your mail setting!
zh_hant: 寄信失敗，請確認郵件設定！

# SumTableVC.mailBody
source: I have a feedback!
zh_hant: 我有問題！

# SumTableVC.choiceTitle
source: More
zh_hant: 更多選項

# SumTableVC.ratingTitle
source: Rating
zh_hant: 評分

# SumTableVC.feedbackTitle
source: Feedback
zh_hant: 回饋

# SumTableVC.infoTitle
source: About Me
zh_hant: 關於我

# SumTableVC.cancelString
source: Cancel
zh_hant: 取消

# TapeVC.clearMessage
source: Clear Counting
zh_hant: 清除計算

# TapeVC.continueMessage
source: Continue previous record?
zh_hant: 是否繼承前次紀錄

# SetupTableVC.colorMessage
source: Setup Color Success
zh_hant: 顏色設定完成

# SetupTableVC.themeLabel
source: Theme Color
zh_hant: 主題顏色

# SetupTableVC.shakeLabel
source: Shake
zh_hant: 震動

# SetupTableVC.soundLabel
source: Sound
zh_hant: 音效

# SetupTableVC.infoLabel
source: About Me
zh_hant: 關於我

# SetupTableVC.privacyLabel
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# SetupTableVC.ratingLabel
source: Rating & Feedback
zh_hant: 評價

# SetupTableVC.mailLabel
source: Find Support
zh_hant: 技術支援

# SetupTableVC.licenseLabel
source: License Declaration
zh_hant: 授權
